Voici le plan :

   1. Annuler ma mauvaise modification CSS pour restaurer la fonctionnalité des onglets.
   2. Désactiver tous les modules UI dans main.js, à l'exception de la gestion des onglets (initTabs).
   3. Tester. À ce stade, le bug doit avoir disparu (car le code qui le cause ne sera plus exécuté).
   4. Réactiver les modules un par un, en testant après chaque réactivation, jusqu'à ce que le bug
      réapparaisse. Le dernier module réactivé sera notre coupable.
   5. Corriger le module coupable une bonne fois pour toutes.